Hoje eu me encontrei com a Kyouko-chan, que foi uma das colegas de classe da Lain.
Ela está no Ensino Fundamental II agora.
Ela está num ponto da vida em que as pessoas começam a se interessar por muitas coisas.
Me senti aliviada por ter vindo vê-la.
Ela era normal.
Ela é normal.
Ela sai para fazer compras com as amigas e conversa sobre os meninos que gosta.
Ela é uma garota normal.
A Lain não é uma garota normal.
E quem é Misato-chan?
Ela e a Minako-chan são a mesma pessoa?
Não pode ser.
Eu não entendo.
Por que eu estou fazendo tudo isso e contando mentiras?
Isso não tem nada a ver com a minha pesquisa.
Meu trabalho como psiquiatra e conselheira era diagnosticar e tratar alguém.
Essa existência chamada Lain parece ser algo vazio.
A Lain tem algum problema ou eu tenho?